[Lagu tema]
- [Muzik Gelap]
- [Bunyi gemuruh]
[Ringutan lelaki itu]
- [Bunyi guruh]
- [Ringutan lelaki]
[Lelaki itu terus meraung dan mengerang]
- [Bunyi guruh kuat berterusan]
- [Bunyi merengus]
- [Bunyi berdebar]
- [bunyi geraman Jaewon]
- [Jaewon terus mendengkur]
- [Kanghyuk mengeluh]
- [Bunyi berdebar]
[Muzik gelap pudar]
- [Kanghyuk mengeluh]
- [Bunyi pintu dibuka]
- [bunyi geraman Jaewon]
[Nafas Jaewon tercungap-cungap]
[bunyi menggalakkan Jaewon]
- Zombi, apa itu?
- [bunyi ketukan]
[Bunyi Jaewon yang bergelut]
[Kang Hyuk ketawa]
[Bunyi esakan Jaewon]
Adakah anda mati?
[Bunyi dengkuran Jaewon]
Oh, saya hidup
- Tsk!
- [Dengkur berterusan Jaewon]
[Keanjalan yang selesa]
[Pernafasan santai]
[Bunyi dengkuran Jaewon]
Anus, diam.
[Dengkur berterusan Jaewon]
- Encik Lee
- [Bunyi tendangan]
[Esakan mawar yang menyakitkan]
- [Rose] Lagi?
- [Jururawat] Kenapa, kenapa?
E-mel amaran daripada pasukan audit [sigh]
[Jururawat] Profesor Baek
Saya sering berlari.
[Rose] Tidak, tidak kira berapa banyak kita kalah
Walaupun mereka mengatakan saya tidak boleh mengabaikannya
Ini adalah hospital
[Bunyi operasi tetikus]
[bunyi deringan telefon]
[Rose Mengeluh]
Ya, ini adalah pasukan trauma utama.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[Suara terkejut Jaewon]
Jahat!
- [Pernafasan yang menyakitkan]
- [Bunyi getaran telefon bimbit berterusan]
[Bunyi meraba-raba]
[bunyi ketukan]
Ya, ini Jaewon Yang, seorang pakar bedah trauma.
[Rose] Cikgu Jaewon, kemalangan bersiri.
Cepat datang
ya, saya faham
- [Bunyi cermin mata berdenting]
- Profesor
Saya rasa awak perlu bangun.
Pesakit?
ya
119 sedang dipindahkan ke sini.
awak tak lari ke?
[muzik pantas]
[Suara mendesak Jaewon]
[Bunyi Jaewon yang tercungap-cungap]
- [Kanghyuk] Oh, saya minta maaf, saya minta maaf
- [Jaewon] Profesor
Kemudian saya
Saya rasa dia akan mati mengejut dahulu.
- [Kang Hyuk] Beri saya kematian mengejut?
- [Jaewon] Tidak!
Adakah anda berjalan dengan baik?
[Rose] Jom sediakan bilik rawatan
- Profesor akan datang tidak lama lagi, eh.
- [Jururawat] Eh, okay.
[Lelaki dan mawar terdengar malu]
[Rose] Oh, awak okay?
- [Lelaki] Ya
- [Rose] Saya minta maaf
[Muzik cepat pudar]
- Ugh, maaf, okay.
- terima kasih
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Nafas Jaewon tercungap-cungap]
[Kang Hyuk] Gangster, apa yang berlaku?
Gangster?
[Kang Hyuk] Oh, bising, jangan cakap apa-apa.
Ah, trak sampah.
Saya melanggar sebuah kereta
Mereka mengatakan ia dianggap sebagai pemanduan mengantuk.
- Ia adalah kemalangan dalam terowong dalam hujan.
- [Muzik Gelap]
kenderaan terus di hadapan lori
Di tempat duduk pemandu dan penumpang
- Nampaknya terdapat banyak kerosakan.
- [Bunyi siren]
Sekarang di hospital kami
Ia sedang diangkut
[Jaewon tersentak] Pesakit…
Cikgu, saya lapar...
Ia adalah pendarahan intra-perut.
- Adakah ini terlalu keras?
- [Kang Hyuk] Hey!
[Jaewon] Ya
- Ke bilik resusitasi, cepat!
- [Jaewon] Ya!
[Kang Hyuk] Adakah pesakit tidak sedarkan diri?
Sudah berapa lama?
[Paramedik 1] 15 minit?
Itu sahaja.
[Suara mendesak Doktor 1]
- Letakkan garisan A dan pindahkan ke bilik pembedahan.
- [Doktor 1] Ya, saya akan menambah baris A.
Profesor, seorang pesakit
Lebih banyak yang masuk
[Lelaki] Sekarang, sekarang, keluar dari jalan.
[Setiap orang berbunyi mendesak]
- Gunting!
- [Doktor 2] Ya
[bunyi ketukan]
[Doktor 1] Profesor
Saya akan masuk sebagai pesakit pembedahan.
- Beritahu dubur saya akan datang tidak lama lagi!
- [Doktor 1] Ya!
- [Kesan bunyi berat]
- [Muzik gelap pudar]
[Nafas kasar]
[Bunyi bip meter ECG]
[Jaewon] Tolong beri saya bius.
[Sunwoo dengan santai] Saya faham.
- [Jaewon] Cikgu
- [Sunwoo] Ya
[Jaewon] Sikit sahaja
Boleh tolong cepat?
[Sunwoo ketawa] Ah, cikgu
tidak, sekarang
Tanpa melakukan sebarang ujian
Untuk dibius
Saya berasa sangat tidak selesa sekarang
Ah, tapi macam ni
Kenapa awak mendesak saya melakukan ini?
Saya tidak fikir begitu
[Jaewon] Oh, bukan itu yang saya cakapkan.
Sebab keadaan pesakit teruk.
Sedikit sahaja…
[Sunwoo] Saya tahu, saya tahu
Okay, okay.
Saya akan uruskan
Jangan ganggu saya, diam sahaja.
[Rose] Cikgu Anestesiologi
Tidakkah anda dapat melihat keadaan pesakit sekarang?
Saya sudah mempunyai 12 pek darah.
Jika pesakit mati seperti ini,
Adakah anda akan mengambil tanggungjawab?
[muzik gelap]
[Sunwoo] Tidak
Apakah maksudnya sekarang?
- [Jaewon] 'Ini, ini'?
- [Rose] 'Ini'?
[Sunwoo] Ya
[Rose] Siapa sekarang?
Saya akan cuba menyelamatkan orang
Saya berlari-lari seperti kaki saya terbakar.
- Saya dan isteri saya datang ke sini dan berkata, 'Ini'?
- [Sunwoo] Apa?
'Mari tidur dengan saya'?
- Adakah anda mendengar apa yang dia katakan?
- [Jaewon] Hei, tolong
- Tenang.
- [Sunwoo] Apa awak cakap!
Apa, saya tidak mahu menyelamatkan orang?
- [Jaewon] Katakan dengan kata-kata, dengan kata-kata
- Adakah ini yang saya akan katakan sekarang...
- [Jaewon] Oh, hentikan!
- [Jururawat] Cikgu Hwang!
[Sunwoo] Ya, okey, okey, okey
saya sekarang
- [Muzik berhenti]
- Saya akan buat bius segera.
guru sebaliknya
Tolong beritahu saya namanya
ya? Saya memberitahu pengurus sekarang
Mari kita bercakap secara rasmi
- Saya akan dapatkan dia disiplin.
- [Jaewon] Jangan buat, hentikan.
[Sunwoo] Lihat bagaimana matanya terbuka sekarang!
siapa nama awak
- [Rose] Apa, apa!
- [Sunwoo] Hah? siapa nama awak
[Kanghyuk] Hei, bius
Apa masalahnya?
Siapa nama awak!
[Sunwoo] Ya?
[Kang Hyuk] Awak pun tak boleh jawab
Jangan tanya orang lain
Bersedia untuk pembedahan
Jika anda tidak mahu pergi ke matlamat, boleh?
[Sunwoo] Saya faham
Saya akan bius awak segera!
[Jaewon] Saya akan basuh tangan saya dan kembali.
- [Kang Hyuk] Hei, gangster
- [Mawar] Ya
[Kang Hyuk] Di hadapan pesakit
Tidakkah anda tahu apa yang penting?
[Rose] Saya minta maaf
[Bunyi memakai sarung tangan]
[Kanghyuk] Jangan bergaduh dengan sesiapa
Pertarungan adalah
saya buat
[Mawar] Ya
[Jo Eun] Profesor Baek Kang-hyuk
Apa pendapat anda?
[Kyungwon] Cukup untuk memikirkannya
Saya tidak tahu banyak
[Joeun] Hanya ulasan jujur
Itu kerana saya mahu mendengarnya
residensi anestesiologi:
Pelbagai pakar bedah
Anda melaluinya, bukan?
hmm…
Profesor Baek
Ia adalah raksasa
Dalam masa kurang 2 jam
Pembedahan penyahmampatan tekanan intrakranial
Dilengkapi dengan reseksi paru-paru separa
Nah, adakah saya perlu menjelaskan lagi?
[Mengeluh] Ya.
Nah, kemahiran anda pasti hebat.
Yang sedihnya
Genius peribadi sedemikian
Kadang-kadang dalam organisasi
Bahawa ia boleh menyebabkan kemudaratan
[Muzik yang menarik]
[Bunyi mulut Jo Eun yang pahit]
sebab tu
Kali ini, Cikgu Park membawa saya
Sedikit bantuan
Saya juga suka Encik Park
Saya rasa saya boleh membantu dalam pelbagai cara.
[Muzik yang menarik pudar]
Adakah anda maksudkan pengintip?
Ya ampun, bulan sangat terang
- Betul ke?
- [Muzik monoton]
[Bunyi bip meter ECG]
[Bunyi operasi penyedut]
[Bunyi operasi penyedut berterusan]
[Kang Hyuk] Pengairan
[Bunyi amaran bip]
Tekanan darah awak menurun, keparat!
- Gunakan vasopressor dengan cepat!
- [Sunwoo] Ya, saya faham!
- [Rose] Tolong beri saya talian sel yang hangat
- [Jururawat] Ya.
- [Kang Hyuk] Dubur, sedut! menumpukan perhatian!
- [Jaewon] Ya, saya faham.
[Bunyi operasi penyedut berterusan]
[Sunwoo] Rawatan vasopressor telah selesai!
[Kang Hyuk] Saya perlukan 30 pek darah lagi.
- Meningkatkan kelajuan pemindahan darah
- [Sunwoo] Ya!
[Jaewon] Saya, profesor
Terdapat terlalu banyak pendarahan
Cepat di tempat pendarahan
Saya rasa saya perlu mencarinya
[Bunyi operasi penyedut berterusan]
[Sunwoo] BP terus jatuh
40 daripada 60
[Jaewon] Profesor?
Profesor, apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
[muzik berat]
[Pernafasan mendesak Jaewon]
Profesor!
Profesor, selepas melakukan ini
Saya akan merindui pesakit!
[Kang Hyuk] Jika pendarahan sebanyak ini, ia adalah arteri.
[Suara Jaewon kedengaran di kejauhan]
Profesor, profesor!
[Kang Hyuk] Awak kat mana?
awak kat mana
awak kat mana?
[Bunyi gemuruh berbunyi]
saya jumpa
[Kesan bunyi penekanan yang menggelegar]
[Muzik kelajuan]
[Kang Hyuk] Malulah! Cepat, tergelincir
[Jaewon] Eh, macam mana?
Adakah anda menangkapnya?
Saya tidak dapat melihat apa-apa
[Kang Hyuk] Suction, adakah anda tidak menumpukan perhatian?
Saya tidak melakukan pembedahan seorang diri!
[Jaewon] Ya, saya faham.
[Bunyi operasi penyedut berterusan]
[Muzik pantas hilang]
[Bunyi bip ECG berterusan]
[Kang Hyuk] Arteri mesenterik atas
Ia telah rosak.
Anus, kini dengan omni
Potong semua kawasan di mana pendarahan kelihatan.
- [Jaewon] Ya
- [Muzik berat]
Nah, bagaimana dengan hati?
Saya tidak boleh menghabiskan tempat ini
Ia kelihatan jauh lebih rosak daripada yang saya fikirkan.
80% mesti dihalang
Saya rasa saya boleh menghentikan pendarahan.
[Kang Hyuk] Ia adalah pecah hati…
[Tsk bunyi mulut]
Sial, saya juga mengalami sirosis.
Status B atau lebih tinggi
[Jaewon] Kemudian fungsi hati
Ia menghampiri sifar.
Walaupun anda menghentikan pendarahan...
Bolehkah saya membelinya?
[Kang Hyuk mengeluh] Ia jarang berlaku.
kain kasa
[Bunyi pembunuhan berulang]
[Jaewon] Kemudian…
[Teragak-agak] Mari kita tutup seperti ini
Betul ke, Profesor?
[Kang Hyuk] Perubatan adalah pertempuran kebarangkalian
Tidak ada cara 100% untuk mati.
[Jaewon] Oh, saya rasa begitu.
Ada beberapa jam je tau.
Siapa cakap ni
Ia tidak seperti saya tahu
[Rose bercakap seorang diri] Ah…
Tidak adakah cara lain?
[Seonwoo tergelak]
Budak lelaki, apa yang dia tahu?
Adakah anda seorang doktor atau sesuatu?
[Jaewon] Baik, bercakap dengan saya
Tidak bolehkah anda menutupnya?
[Sunwoo] Ya?
- [Jaewon] Jururawat Cheon Jang-mi.
- [Muzik pudar]
Saya telah bekerja sejak zaman Profesor Kwon.
Saya senior 5 tahun.
Berkenaan trauma
Anda pasti pernah mengalaminya lebih daripada orang lain.
Lebih baik daripada Cikgu Hwang Seon-woo atau saya.
Awak lebih kepada seorang veteran, maksud saya.
Bolehkah anda bersikap sopan?
- [Seonwoo berdehem]
- [Kanghyuk] Selamat bermain
Adakah mesyuarat kejiranan selesai?
[Jaewon] Saya minta maaf
[Sunwoo] Saya minta maaf
[Kang Hyuk] Gangster
bagaimana? Apa yang patut kita buat?
[Rose] Bagaimana jika saya menerima pendermaan organ?
[Kang Hyuk] Dari siapa awak akan keluarkan hati?
awak? saya?
Dia?
[Mawar membuka mulutnya]
Ah, profesor, saya rasa
Saya melihat penyelaras pendermaan organ.
[Lelaki dan mawar terdengar malu]
- [Rose] Saya minta maaf
- [Muzik bermakna]
[Mawar] Biasanya pada masa ini
Pergi kerja bermakna
Orang mati otak yang berjanji untuk menderma organ
Ia berlaku...
- [Muzik pudar]
- [Kang Hyuk] Apa yang awak buat? Hubungi saya segera
[Rose] Saya faham
[muzik gelisah]
[Bunyi nafas panjang Kang Hyuk]
[mengeluh]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Ya, ini Kang Chang-soo.
[Jaewon] Pemindahan hati segera
Saya mempunyai pesakit yang memerlukan
Saya tertanya-tanya sama ada ia mungkin.
Orang mati otak dah muncul kan?
Adakah dia sudah menjalani pembedahan?
[Changsu] Itu…
Semuanya berhenti
Penjaga berkata dia akan datang
saya terputus hubungan...
Kami juga sedang menunggu.
awak tahu
tanpa kebenaran ibu bapa
Saya tidak boleh berbuat apa-apa
[Kang Hyuk] Oh, hubungi saya alamatnya.
[Changsu] Ya?
siapa awak
[Kanghyuk] Saya menghantar seseorang
Kerana saya sekurang-kurangnya akan meminta persetujuan anda.
- Hubungi saya untuk alamat.
- [Changsu] Tidak.
Itu haram.
[Kang Hyuk] Ah, itu haram dan tentera laut.
Bukankah anda perlu menyelamatkan orang dahulu?
sungguh! [Tsk bunyi mulut]
[Rose] Ah, tuan, profesor
Mula-mula, mari semak jenis darah anda.
Melainkan penderma jenis O
Walaupun anda mendapat persetujuan, ia tetap sukar.
Lee Ki-young adalah jenis O.
- [Changsu] Tunggu sebentar.
- [Muzik berhenti]
Siapa awak sekarang?
[Jaewon] Oh, adakah awak pesakit?
Nama pesakit ialah Lee Ki-young.
[Nafas ringan Changsu]
- [Muzik berat]
- [Changsu] Anak lelaki mati otak.
Dengan nama penjaga
Nama pesakit di sana adalah sama.
[Mawar] Oh! Tunggu sebentar
Adakah tarikh lahir saya 880712 betul?
betul tu
[Rose] Tidak mungkin…
[Jaewon] Keluarga orang mati otak?
[Bunyi desisan peranti perubatan yang beroperasi]
[Kanghyuk] Tunggu sebentar
Adakah wanita itu…
[Rose] Di tempat duduk penumpang
Terdapat sekumpulan orang, dan mungkin…
Adakah anda tahu siapa itu?
[Changsu] Mungkin
Anak perempuan awak, Lee Hye-young.
[Jaewon] Baiklah, dua beradik
Untuk bertemu ayah saya yang mati otak
Dalam perjalanan ke hospital kami
Anda mengalami kemalangan...
[Bunyi terhempas]
[Sunwoo] Ugh
[Kang Hyuk] Itu bagus.
Adakah jenis darah orang mati otak O?
[Changsu] Jenis darah anda betul...
[Kang Hyuk] Kemudian, pemindahan antara saudara mara.
Kita teruskan
ya?
- Pemindahan tanpa kebenaran penjaga adalah haram...
- [Kang Hyuk] Tidak!
Penjaga itu kini tidak sedarkan diri.
Siapa yang anda minta persetujuan!
Sekarang Lee Ki-young
Jika anda tidak mempunyai hati, anda akan mati!
[Changsu] Walaupun saya yang pertama dalam senarai menunggu pemindahan
Muat naik dan teruskan...
[Kang Hyuk] Oh, saya bergurau, sekarang!
Adakah anda akan melakukan pemindahan selepas pesakit meninggal dunia?
eh?
Pembedahan pemindahan hati Lee Ki-young
Kita teruskan
Jika ada masalah dengan ini
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya
Okay
Saya akan cepat
[Muzik berat hilang]
[Kang Hyuk] Oh, saya, dan
Biar saya bantu awak.
[Changsu] Orang mati otak hari ini
Saya akan menderma organ
Saya akan menjalani pembedahan pemindahan hati dengan segera.
organ lain
Hubungi saya mengikut pesanan yang dijadualkan
- Oh, ya, saya faham.
- Oh, dan
Ini adalah permintaan daripada Profesor Baek Kang-hyuk...
[Kang Hyuk] Saya bertuah, hari ini
Saya fikir saya mungkin merindui pesakit.
Terdapat juga hati untuk pemindahan.
[Jaewon] Bagaimanapun, ia agak…
[Kang Hyuk] Bolehkah anda menyelamatkan orang mati otak?
[Jaewon] Ya?
[Kanghyuk] Jawab saya
[Jaewon] Tidak
[Kang Hyuk] Saya boleh selamatkan Lee Ki-young.
Jadi apa yang harus saya pilih?
[Jaewon] Saya minta maaf
[Kanghyuk mengeluh panjang]
[Kang Hyuk] Saya pasti akan menyelamatkan awak
Arah kepada penderma
Saya akan biarkan awak pergi dengan selesa
[Muzik emosi]
[Nafas Jaewon terketar-ketar]
[Changsu] Anda boleh mula
[Kang Hyuk] Mari kita berdiam diri seketika
- Okay, okay.
- [bunyi aneh Jaewon]
[Jaewon] Profesor, hanya satu saat.
Itu pun belum berlalu…
[Kang Hyuk] Anda akan faham
Untuk orang ini, daripada bermeditasi sekarang
Kerana menyelamatkan anak anda lebih penting
pisau bedah
[Bunyi bip meter ECG]
[Kang Hyuk] Lagi satu
[Muzik emosi hilang]
Selesai
Hah?
Profesor, kenapa awak lari?
Ada seorang lagi pesakit, Hyeyoung Lee.
Ah!
[Rose] Tidak, profesor, profesor
Profesor, tunggu sebentar, ah!
[Jaewon kedengaran malu]
- [Jururawat] Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
- [Mengeluh] En.
Oh, pejabat audit menghantar e-mel amaran.
Saya perlu memberitahu anda
[Mengeluh] Nah...
[Kang Hyuk, nafas berat Jaewon]
[Kang Hyuk] Oh!
Pesakit perempuan tadi
Di manakah bilik pembedahan?
Oh, ini bilik bedah nombor 27 di bangunan utama.
- [Kang Hyuk] Ah, okay, nombor 27.
- [Doktor] Ya.
Profesor Junsu Jeong
Anda sedang menjalankan pembedahan
- Ya?
- [Doktor] Ya!
[Jaewon kedengaran malu]
Eh, profesor, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Itu…
Hyeyoung Lee
Kerana saya pergi ke ortopedik
Awak bukan pesakit kami.
[Kang Hyuk] Apa yang awak cakapkan?
Dia pesakit trauma utama, elak.
- [Jaewon] Oh, itu sahaja…
- Oh, apa!
[Jaewon] Adakah anda melakukan pembedahan?
Profesor Junsu Jeong sedikit…
Profesor, ini kelas kamu.
apa?
- Adakah anda seorang genius?
- Ya
ya?
Tidak, tidak, ah…
[Mengeluh] Jadi, itu…
sedikit…
Sukar
Okay, jangan bergaduh.
Hanya menyemak satu perkara, keluar dari jalan
[bunyi butang berderit]
[Junsu] Nak, terus terang.
Tangkap dia, Encik Lee! [Tsk bunyi mulut]
[Muzik yang menarik]
-Apa itu?
- [Kang Hyuk] Bukan 'apa'
Ini Baek Kang-hyuk, seorang pakar bedah trauma.
Saya ada sesuatu untuk diperiksa.
[Junsu mengeluh] Ah
Profesor Baek itu?
Kepada Pengurus Yurim Han
Saya mendengar banyak perkataan
[Yu-rim menjerit dalam kemarahan]
[Yurim] Berani
- [Tak]
- Murid saya!
Ugh, walaupun saya mengunyah seperti ini
Lelaki yang hebat, ya?
[Seruan Yurim yang menyakitkan]
Cawan teh saya!
Baek Kang-hyuk!
- [Muzik yang menarik pudar]
- [Bunyi operasi tetikus]
[Junsu] Saya dengar awak pergi ke hospital buat kali pertama.
Adakah anda datang untuk memeriksa keadaan pesakit?
Begitu sahaja
Mengapa anda tidak melakukan sesuatu yang baik, ya?
Lihat, ini sangat
- Ia kucar-kacir, ia kucar-kacir.
- [Bunyi operasi tetikus]
- Oh, pesakit ini sukar.
[Kang Hyuk] Oh, apa?
Adakah terdapat pesakit yang mudah?
- Anda hanya perlu melakukannya dengan baik.
- [Bunyi operasi tetikus]
[Junsu] Apa, keparat?
- [흥미로운 음악]
- [마우스 조작음]
[강혁] 아이, 뭐, 내가
당신 새끼면은
개새끼인가?
[Junsu] Bajingan ini adalah ini, Encik Lee…
[Jaewon] Baiklah, profesor, sila bersabar.
Nah, jika anda memukul seseorang lagi kali ini.
Mereka mengatakan lembaga tidak akan menyampaikannya.
[Junsu] Encik I
Bukalah, keparat
[Jaewon mengeluh lega]
- [Bunyi operasi tetikus]
- [bunyi mulut Kanghyuk tsk]
[Kanghyuk bergumam] Ah, ini
Creatine melonjak banyak.
guru jururawat
Apakah yang berlaku kepada IO pesakit ini?
[Jururawat] Ah, cecair dan pemindahan darah
Letakkan semuanya
- [Muzik Gelap]
- Nombor positif ialah kira-kira 2,000.
Tiada setitik pun air kencing
Ia tidak keluar
[Kang Hyuk] Saya tidak mempunyai fungsi buah pinggang langsung.
[Jururawat] Ya, saya sudah mendapat hidronefrosis.
Nah, jika anda melihat rap, anda boleh melihat uremia
Ia sedang berjalan
[Kang Hyuk] Kemudian bilik hospital
Adakah anda pergi ke nefrologi?
[Jururawat] Ya
Profesor Nefrologi Shin Jeong-woo
Awak datang sekarang
[nada dering telefon bimbit]
[Muzik gelap pudar]
[Jungwoo] Ya, ini Shin Jeongwoo.
[Kang Hyuk] Ini pakar bedah trauma Baek Kang Hyuk.
- [Jungwoo] Ah
- [Kang Hyuk] Adakah anda bertanggungjawab ke atas pesakit Lee Hye-young?
[Jungwoo] Adakah anda seorang yang sabar Hyeyoung Lee?
[Kanghyuk] Ya, sekarang
Bagaimana anda merancang?
Rancangannya ialah… [mengeluh]
Semasa dialisis
Saya akan memerhatikan Sir Rap.
[Kang Hyuk] Kemudian pesakit mati.
Diiringi oleh kegagalan buah pinggang akut
Untuk pesakit trauma
Kadar kematian terlalu tinggi.
[Jungwoo] Saya tahu, tetapi tidak ada cara.
Di mana saya boleh mendapatkan buah pinggang?
[Kang Hyuk] Tinggi
Kami telah mengamankannya.
[Muzik yang bermakna]
[Kang Hyuk] Oh, saya, dan
Biar saya bantu awak.
Semasa mengamankan hati
Saya juga akan mengeluarkan buah pinggang.
Saya rasa Lee Hye-young
Kerana ia kelihatan seperti kegagalan buah pinggang akut.
[Kang Hyuk] Saya akan memindahkannya dengan segera.
Sila buat dialisis di bilik bedah.
Buah pinggang dah sampai
[Muzik bermakna pudar]
[Jungwoo] Buah pinggang itu…
Saya mendengar tentangnya
[Kang Hyuk] Penderma
Ini ialah bapa Hyeyoung Lee.
- Saya perlukan dialisis, sila.
- [Bunyi memakai sarung tangan]
[Jungwoo] Saya akan teruskan.
- [Kanghyuk] Dubur
- [Jaewon] Ya
[Kang Hyuk] Keadaan pesakit sangat teruk.
Jom selesaikan dalam masa 30 minit
[Jaewon] Ya, profesor.
[Junsu] Pembedahan pemindahan buah pinggang dipotong kepada 30 minit?
[Mengeluh] Sangat sombong
awak hebat.
- [Kang Hyuk] Pisau bedah
- [bunyi ketukan]
- [Muzik berat]
- [Bunyi operasi penyedut]
[Kanghyuk] Tiga-oh
[Kang Hyuk] Sekarang, potong.
Okay, penghujungnya
[Jaewon] Ia mengambil masa tepat 24 minit.
- [Bunyi menanggalkan sarung tangan]
- [Muzik berat hilang]
[Bunyi pintu automatik dibuka dan ditutup]
[bunyi butang berderit]
[Kanghyuk] Saya tahu, saya keren
Beritahu saya sesuatu yang saya tidak tahu, mari pergi
[Jaewon] Jom pergi.
[Kanghyuk] Hei
Adakah anda menguap dalam keadaan ini?
[Bunyi menghembus nafas]
Hei, semuanya sudah berakhir.
[Kanghyuk] Oh saya, kanak-kanak itu adil
Pucuk muncul dan kemudian berakhir
- [Bunyi tong sampah berdesir]
- Cepat ikut saya, saya ada tempat untuk pergi.
[Jaewon] Di mana?
[Kanghyuk] Hei, sedikit
Mari kita renung sejenak
Adakah anda tidak melakukannya lebih awal?
Ia dipendekkan lebih awal.
Ia rasmi sekarang
Kena buat betul-betul
- [Jaewon] Ah…
- [Muzik emosi]
pemikiran saya pendek
[Kang Hyuk] Pendermaan organ ialah
Sungguh pengorbanan yang mulia
dengan betul
Mari kita tandai dengan betul
terima kasih
tidur lena
[Muzik emosi hilang]
[Suara Jaewon yang keletihan]
[Jaewon merengek]
[mengeluh letih]
[penat nafas]
[Melodi lullaby senyap]
[Bergumam] Saya penat
[Nafas ringan Jaewon]
- Bangun!
- Oh, ya, Profesor!
- [Melodi lullaby berhenti]
- [Jaewon mengerang]
- [Kanghyuk] Ya ampun
Jadi, adakah anda akan memecahkan kepala anda dengan itu?
[Suara Jaewon tenggelam]
Oh, maaf.
awak nak pergi mana?
Eh, penjagaan pesakit luar.
Makan tengahari nanti
- Mari pergi ke unit rawatan rapi.
- [Jaewon] Ya
[Bunyi tapak kaki menjauh]
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
[Kesan bunyi misteri]
Adakah saya tidur?
[Hyungwook] Hei, dubur!
[Orang ramai ketawa]
- [Lelaki 1] Dubur, dubur
- [Lelaki 2] Dubur
[Jaewon] Awak
Dia seorang yang jahat.
kenapa? betul tu
Bukankah itu nama rasmi anda? huh?
[bunyi berdesir]
Bilakah kali terakhir anda melawat pakar bedah trauma?
Ia masih dubur!
- [Muzik kesepian]
- [Bunyi pukulan]
[Hyungwook] Hei
Namun, adakah anda fikir ia berbaloi?
Saya bertahan selama sebulan
- Adakah ia berbaloi?
- [Muzik sunyi berhenti]
- [Muzik kesepian]
- Perkataan yang paling saya dengar hari ini
Adakah anda tahu apa itu? Nombor 1, 'Hei, dubur'
Nombor 2, 'Hei, awak tidak berlari?'
Nombor 3, 'Hei, apa pendapat anda?'
‘Bukankah ia mudah? Adakah ia mudah? 'Mudahkah?'
Mudah dan senang ditanggalkan
Pemindahan hati adalah mudah dan
Senang nak jahit arteri yang koyak
Malah
Mereka mengatakan mudah untuk melakukan pemotongan jantung
Hei, ini…
Adakah ia mudah?
Sayang, banggakan diri anda
Anda jenis yang sangat keras, profesor.
Kalau gaya macam tu
Saya tidak akan berkata apa-apa, cuma
Anda tahu itu
Ia sangat mudah, untuk profesor
[Bunyi mulut pahit]
[Hmm bunyi hembusan nafas]
Adakah saya pelik?
eh?
[Kanghyuk] Umm, tidak
- Ia benar-benar normal.
- [Muzik sunyi hilang]
Begitu juga dengan tahap hati
- Ia sempurna.
- [Pernafasan gembira Pesakit 1]
Datang semula ke klinik pesakit luar selepas 6 bulan.
Jika tidak mengapa
Ia bukan lagi wajah saya
Anda tidak akan melihat apa-apa
Ah, terima kasih banyak-banyak.
Saya tidak dapat bertanya khabar dengan betul
[Ketawa] Dalam helikopter, I
Saya hilang akal
Jika anda benar-benar menghargainya
Baiklah, tolong bantu saya.
[Pesakit 1] Tolong?
[Muzik tenang]
Satu, dua, tiga!
[bunyi pengatup kamera]
[Pesakit 2] Ingin mengambil gambar
Ini kali pertama saya berjumpa doktor lagi.
Tidak, hanya untuk merakam dan memperingati.
[Ketawa Kanghyuk]
[Pesakit 2 bercakap perlahan]
Oh, terima kasih atas kerja keras anda
[Kanghyuk bergumam] Macam ni
Saya sekurang-kurangnya perlu mengadakan pameran
Jika anda diam, siapa yang akan perasan?
Saya patut beritahu awak
[bunyi nafas panjang]
[Muzik yang menenangkan pudar]
[Yurim] Profesor Baek!
- [Kesan bunyi lucu]
- [Bunyi pintu dihempas]
Ini, ini, ini, ini
Ini, ini, ini!
Ini tidak wujud di tempat lain.
Ke mana perginya ini?
[Tsk bunyi mulut]
Ya ampun, En.
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Muzik yang menarik]
Hei, dubur
[Jaewon] Ya
Melihat pesakit pemindahan hati anda
Ini kali pertama anda?
ya
Gangster, bagaimana dengan awak?
ya saya juga
Kemudian, penjagaan selepas pemindahan
Adakah anda ingin mencubanya buat kali pertama?
ya
[Seruan Kanghyuk yang menyakitkan]
Apa yang patut saya buat?
Bilakah anda mengajar perkara ini?
- Bolehkah kita membuatnya untuk seorang?
- [Muzik yang menarik pudar]
[Kesan bunyi lucu]
Ah, ah…
Profesor, tetapi...
Saya cuba memberitahu anda lebih awal, tetapi saya tidak boleh.
Ah!
apa?
kenapa?
- [Jaewon] Itu…
- [Kang Hyuk] Adakah saya seorang sahaja yang tidak tahu?
[Teragak-agak] Ini dia
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Kang Hyuk] Potong?
[ketawa]
Anda terdengar seperti luka, En.
[Tsk bunyi mulut]
Selepas profesor datang
E-mel amaran daripada pasukan audit
Saya menerimanya lebih daripada 10 kali
[Kang Hyuk] Ah, jadi
- [Muzik Menarik]
- HIRA berkata ia akan dipotong
Apakah justifikasinya?
[Rose] Ini standard, bukan sebab.
Jika anda melebihi standard, anda akan ditolak.
Atau pembayaran, anda tahu.
[Kang Hyuk] Ah, jadi standardnya
Saya salah makan
Saya menulis tesis dan laporan kes.
Saya menghantar semuanya dilampirkan.
Profesor, saya faham maksud awak.
Realiti pasukan trauma teruk hospital kami
Ini saya
Jururawat senior di tahun 5
[Kanghyuk mengeluh panjang]
Dalam pasukan lain
Baiklah, saya tidak boleh mengatakan saya seorang senior.
Ya, saya berjaya melakukannya
'Aprikot cerah yang baik'
Nah, itu sahaja.
Tetapi
Dalam realiti ini
Pasukan trauma utama kami
Bagaimana ia dikekalkan?
Pergi ke pasukan pengarah kami
Saya tunduk
Hah? Tunduk kepada lembaga pengarah
Pergi ke pasukan penyemak dan failkan aduan.
Dan saya mengharunginya
Kerana itulah cara saya bertahan
Syabas, selamat bekerja
Apa, awak minta saya puji awak?
Jika anda suka profesor
Pasukan kami terbang
Saya mahu melindungi pasukan saya
[Kang Hyuk] Hei, gangster
Tidak, apa yang anda lindungi?
eh? kami…
- [Yurim] Profesor Baek!
- [Muzik yang menarik berhenti]
- Ia di sini!
- [suara terkejut Jaewon]
Oh! apa khabar
Apa yang berlaku?
Jom ikut saya
di mana?
Anda akan mengetahui apabila anda pergi!
saya nak tahu
[mengeluh]
[bunyi merungut]
[Bergumam] Oh, sungguh, En.
maaf
[Keluh Joeun]
Ah, baik, hei, semua orang.
Anda mengambil langkah yang sibuk.
Mesyuarat fakulti hari ini…
[Yurim] Kerana Profesor Baek
Adakah anda tahu apa yang berlaku? Adakah anda tahu?
Mesyuarat Profesor
Saya tahu ia tidak benar.
Eh huh!
[Jaehoon dengan tenang]
nak, profesor satu, nak
[Yurim] Ya ampun...
[Jaehoon] Eh, Profesor Baek
Mesyuarat fakulti ini
Setiap orang
Sila pastikan anda hadir
Saya menghantar teks dan e-mel kepada anda.
Saya melihatnya
saya terlupa
- [Ketawa kosong Jaehoon]
- [Yurim] Hei…
Tidak, boleh jadi, eh.
Boleh jadi begitu
[Bergumam] Ini...
hmm…
Defisit pembedahan trauma, ya?
Ia lebih 300 juta
- Ia tidak boleh seperti ini.
- [Bunyi jatuh]
Budak, kira-kira 300 juta
Nah, dengan subsidi yang diterima daripada kerajaan
Tak boleh cover ke?
[Ketawa Yurim dan Jaehoon]
[Yurim] Wah, orang ini sangat…
- [Muzik Menarik]
- Oh, itu sahaja.
Baik, membaiki kemudahan pusat?
Nah, wang yang digunakan untuk membeli peralatan.
macam ni
Ia bukan wang untuk menebus defisit.
Saya rasa itu bukan tujuan asal.
Ia mesti digunakan untuk tujuan yang dimaksudkan.
Tidak, sementara saya melakukannya
Lihatlah unit rawatan rapi di pusat trauma.
Seorang pesakit dipindahkan dari unit rawatan rapi bangunan utama.
Awak asyik main-main sampai sekarang kan?
Sekarang pun saya berada di dalam bilik hospital dengan tiga katil.
1 pesakit pembedahan trauma, 2 pesakit dalaman
Tidak, tidak, tidak, pesakit
Adakah kita semua pesakit yang sama? apa yang awak cakap ni?
Tidak
Tidak, pesakit trauma yang teruk.
Wang yang saya berikan untuk menyelamatkan nyawa saya
Oh, jika saya menggunakannya di tempat lain
Bukankah ini sejenis penipuan?
[Jaehoon] Uh-huh! [Tsk bunyi mulut]
Ia telah direkodkan oleh HIRA
Pada hari perancangan ketekunan wajar,
Adakah 300 juta masalahnya?
Berbilion, berpuluh bilion
Saya mungkin terkena?
- Hei, jika anda takut itu.
- [Tak]
Jangan terlalu melayan
Nah, profesor membuat terlalu banyak wang!
[Menjerit getir] Profesor Baek!
Ini betul-betul
Ia hanya mulut terbuka
Anda sangat kurang ajar, sungguh!
[Acuh tak acuh] Oh, saya minta maaf!
Hei, apa pun.
Pusat trauma, eh, tentang defisit itu.
Jangan tackle saya
Saya kemudian
Saya perlu pergi menyelamatkan pesakit sekali lagi, jadi itu sahaja.
[Yu-rim] Oh, oh, oh!
Oh, pergi sahaja, pergi sahaja!
Oh, buka pintu, betul-betul!
Hei, hei!
Apa khabar awak? keluar?
- [Muzik yang menarik pudar]
- Adakah anda silau?
Sayang, kenapa awak tidak datang ke sini?
Ya ampun, En.
[Yurim mengeluh]
[Jaehoon] Yurim
[Yurim] Ya, ya, abang
[Yurim mengeluh]
[Jaehoon] Bajingan itu, saya tidak boleh menggunakannya.
Tidak, awak payah
ya
Anda tidak boleh meninggalkannya seperti itu.
Kami dalam masalah besar
[Jaehoon] Di lembaga pengarah
Adakah anda masih akan melihat defisit ini?
Saya kehilangan jawatan saya sebagai pengarah seterusnya.
[Muzik yang menarik]
Kedudukan anda sebagai ketua ucaptama seterusnya
Ia terbang
[Nafas Yurim terketar-ketar]
Itu, itu tidak boleh dilakukan.
Abang, abang, abang
percayakan saya sahaja
Saya akan lihat, okay?
Tidak, goncangkannya
Ada ke yang tak berhabuk?
Percayalah pada saya, abang, hanya saya.
[Nada sambungan panggilan]
Eh, Dr. Yoon.
Saya dengar awak datang ke Korea
Tidak, mari kita makan sesuatu.
Itu…
persidangan keamanan antarabangsa magnetik
Awak dah lama kat sini kan?
Saya tertanya-tanya jika anda boleh membantu saya mengetahui sesuatu.
Ugh
- [Muzik yang menarik pudar]
- [bunyi bip ECG berterusan]
[Bunyi pernafasan Jaewon]
- [Jaewon] Tetapi
- [Jejak kaki]
Ia akan baik-baik saja, kan?
Bengkak tidak hilang dengan mudah.
Ia akan baik-baik saja, baik, apa yang boleh saya lakukan?
[Jaewon] Ah, ah…
Tidak, bukan yang itu, itu…
Anda telah dipanggil ke bilik pengurus ucaptama, itu sahaja.
Kenapa awak peduli? dengan nakal
[Jaewon] Sudah tentu
Saya semakin gelisah, Profesor.
[Kanghyuk] Hei, dubur
Doktor menyelamatkan nyawa orang
Ia bukan satu kesilapan, ia adalah asas.
Baiklah, jabatan kita dalam defisit dan semua.
Abaikan semua tu.
Okay
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya shooting hari ini, jom keluar makan
- Nak keluar?
- [Kanghyuk] Ya
- Di luar hospital?
- [Kanghyuk] Oh, betul
[Jaewon] Ya
Pastikan untuk memberitahu gangster apa yang saya katakan.
Ya, eh, yang mana satu?
[Kesan bunyi lucu yang menggelikan]
[Muzik yang menarik]
apa?
[Jaewon] Oh, berlagak seperti manusia
Keluarlah
[ketawa]
Oh, okay, okay.
- [Bunyi tamat panggilan]
- Oh, saya benar-benar tercengang.
[Bunyi yang kuat] Tidak, saya
Ini kerana saya tidak menghiasnya, ya?
Berapa banyak yang perlu dihias...
- [bunyi TV dimainkan]
- [Bunyi mulut chuck]
nak, apa
Apa yang anda perlu lakukan ialah menanggalkannya dan keluar, okay?
[mengeluh]
[bunyi pernafasan]
Apa yang patut saya pakai?
[Wanita di TV menangis] Ayah saya
kamu membunuhnya
-Kenapa, kenapa...
- [Rose] Oh, ada banyak drama.
Ia tidak realistik
Mana nak jumpa doktor kacak macam ni?
[Wanita menangis di TV]
[Aria opera yang elegan]
[Bisikan]
- [Muzik berhenti]
- [Jaewon] Profesor, profesor!
Oh saya, oh saya!
[tercungap-cungap] Oh saya
Maaf kerana lambat
Hei, dubur
Hei, awak kelihatan seperti orang lain?
Oh, saya di hospital
Terkenal dengan berpakaian kemas
Adakah kerana perutnya kosong?
Mereka semua menjerit
[Kang Hyuk ketawa]
[Jaewon] Oh, sebenarnya
Seseorang membeli semuanya untuk saya
siapa? teman wanita?
Mungkin bukan ibu saya
Bukan anak mama
Nah, bagaimanapun, mari kita pergi cepat.
Saya tidak tahu bila panggilan kecemasan akan datang.
Saya perlu mengambil sekurang-kurangnya satu gigitan lagi.
[Jaewon] Tetapi apa yang kita makan?
daging lembu? episod?
Apa, sushi?
[Kanghyuk] Ya ampun
[Muzik Cina]
- [Muzik Cina dimainkan]
- [Bunyi menarik nafas]
[Keanjalan yang memuaskan]
Cikgu, makan.
Patutkah saya datang berpakaian?
Ia berada di hadapan rumah saya jadi saya keluar terlalu kasar.
[Jaewon] Hei, saya sedang makan, apa?
Apa yang penting tentang pakaian? cuma
- Makan dengan selesa
- [Rose] Ah, orang itu
[Keanjalan] Prada
[Elastik] Sejuk
[Keanjalan bunga ros]
[Jaewon] Tetapi ini terlalu banyak
Tidakkah anda banyak bertanya kepada saya, Profesor?
Kat sini memang mahal.
Hmm? Saya mempunyai banyak wang
[Mawar] Oh! Adakah anda seorang penggali emas?
Atau adakah ibu bapa anda memberi anda bangunan itu?
[Kang Hyuk] Hah?
saya kaya
Ibu bapa saya mati muda
Maaf, saya mengatakan sesuatu yang tidak perlu...
Tidak, apa itu bercakap sia-sia?
[Berbisik] Oh, betul
kemanusiaan
[Bunyi mulut Kang Hyuk yang pahit]
Oh, macam ni
Ia bukan sesuatu untuk dibincangkan
Nah, jika saya terpaksa membangkitkannya
Ibu saya meninggal dunia semasa saya masih kecil.
saya tak ingat
Ayah saya seorang pekerja sanitasi.
- [Muzik emosi]
- Tetapi satu hari
Awak pergi kerja awal pagi
Anda mengalami kemalangan kereta
Tetapi tahap kecederaan
Ia sangat teruk
[bunyi ketukan]
Ia tidak diterima di mana-mana.
Nah, akhirnya…
Di hospital terakhir saya tiba
meninggal dunia
Sebab tu saya jadi doktor
[Muzik emosi hilang]
[Bunyi malu]
[Berbisik] Awak
Ceritanya lengan saya suruh buat.
[Berbisik] Tidak
Jadi apa yang saya maksudkan ialah…
[Kanghyuk] Nah, bagaimanapun
Kalau awak tak makan, saya akan makan semuanya.
[Rose] Hei, kami akan makan juga.
Cikgu tolong makan.
[Jaewon] Ya
[Rose mengeluh tidak bersetuju]
Oh, betul
Profesor, saya juga ada soalan.
Itu…
Ia adalah tatu di lengan saya.
Apakah ini…
Jika anda mempunyai ini
- Ia mengelakkan semua peluru.
- [Bunyi sedutan]
ya?
[Kang Hyuk] Seperti itu, medan perang
- Saya berlari-lari [ketawa]
- [Bunyi udang dikupas]
Nah, saya tidak pernah terkena.
[Muzik berat]
[Tembakan mesin]
[Ulang tembakan kuat]
[Bunyi peluru melintas]
[Bahasa Inggeris] Sediakan perlindungan!
[Ulang tembakan kuat]
- [Rose dalam bahasa Korea] Um, Syria?
- [Muzik berat hilang]
Anda melakukannya semasa Persidangan Keamanan Antarabangsa.
Nah, ia lebih kurang serupa.
[Mawar] Mmm
[Jaewon] Kemudian, peta kawalan helikopter.
Adakah anda mempelajarinya ketika itu?
Di Syria, doktor
Anda hanya memandu sendiri helikopter itu...
Sekarang, satu pengumuman besar.
- [Bunyi udang dikupas]
- Hei, dubur.
maksud awak
Anda telah dipindahkan ke bahagian pembedahan trauma.
Agak salah kalau terus panggil dubur.
- [Bunyi ketukan penyepit]
- Ya, betul, ia agak seperti itu.
[Kang Hyuk] Jadi saya
dubur…
Saya sedang berfikir untuk menanggalkan tag.
Saya telah memikirkannya
[Bunyi hisap jari]
Bagaimana dengan nombor 1?
- No. 1?
- [Kang Hyuk] Oh
Apa, murid nombor 1?
Napkin...
ya
[Kang Hyuk] Bukan murid
Budak No 1
[ketawa]
[mengeluh]
- [Rose berdehem]
- Ah, saya tidak suka.
Oh, saya benci, oh, saya sangat benci
Yang lain itu…
Nama, panggil saya nama, nama
[bunyi bergetar telefon bimbit]
- [Ketawa Rose]
- Hei, No. 1, apa yang awak buat? Jawab telefon.
[nafas tidak bersetuju]
[Bunyi sedutan]
Ya, ini Jaewon Yang, seorang pakar bedah trauma.
ya?
Ini kemalangan lalu lintas pejalan kaki, profesor.
[Nafas berat Jaewon]
Sediakan bilik bedah, boleh?
Saya akan sampai dalam 10 minit
Ya, saya akan pergi sekarang.
Eh, saya akan pergi juga.
- [Kang Hyuk] Ah, berehat semasa cuti.
- [Muzik kelajuan]
[Bunyi pintu dibuka]
- [Bunyi pintu ditutup]
- [Muzik berhenti]
ya
Kerana ia dimatikan
- [Muzik kelajuan]
- [Bunyi ketukan]
[Kang Hyuk] Eh, sebenarnya saya
Saya memanggil anda untuk mengatakan ini
Kerana saya sibuk, semata-mata
Gangster, awak ada sesuatu yang ketat
Saya rasa awak silap.
Hah? Berjuang adalah tentang mencuba untuk menang.
Apa yang anda lindungi?
saya akan menang
[Bunyi meletakkannya]
Jom makan semua
[Bunyi ros berdesing]
[Muzik pantas hilang]
[Menghembus nafas] Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya boleh makan semuanya?
- [Muzik kelajuan]
- Eh, eh, teksi!
- [Kang Hyuk] Hei, hei, hei!
- Teksi, teksi, teksi
- [Kang Hyuk] No. 1, No. 1, No. 1, No. 1!
- ya?
Mari kita pergi dalam 5 minit
[Jaewon kedengaran malu]
Hei, mari kita pinjam itu.
[Bunyi enjin bising]
[bunyi siren]
[Muzik pantas hilang]
[muzik berat]
[Kesan bunyi yang sejuk]
[Muzik berat hilang]
[Jaewon kedengaran malu]
- [Bunyi bip]
- [Jururawat] Hah?
Profesor
Sudah 34 minit sejak CPR dilakukan.
[Doktor] Jelas!
tembak!
[Bunyi bip diteruskan]
[Nafas kasar]
[Doktor bernafas berat berulang kali]
Hentikan
Turunlah
[Bunyi bip berterusan]
[Bunyi tapak kaki berlari]
[muzik berat]
- [Bunyi butang]
- [Bip berhenti]
hubungi penjaga
Mari kita pindahkan ke bilik mayat.
[Nafas berat Jaewon]
[Jaewon] Ini bukan salah awak, Profesor.
Tulang belakang serviks saya sudah patah.
Tengkorak itu juga berkecai.
[Nafas berat Jaewon berulang kali]
Namun, jika saya ada...
[Jaewon] Ia akan menjadi sama, Profesor.
- Dia seorang profesor.
- [Kang Hyuk mengeluh ringan]
segala-galanya
Ia bukan sesuatu yang boleh diselamatkan.
[Lelaki] Ini adalah mangsa kejatuhan!
[Muzik emosi]
Sekarang, keluar dari jalan!
[Hanya muzik emosi yang mengalir]
[Nafas berat Jaewon berbunyi]
[Bunyi kata-kata kedengaran di kejauhan]
Sediakan bilik pembedahan, cepat!
[Jaewon] Kami terpaksa terus berlari
pada kematian pesakit
Malah kesakitan
Ia adalah kemewahan bagi kami
24 jam, 365 hari
Jika kita berhenti walau sekejap
Hati seseorang juga
Rasanya seperti akan terhenti.
Jadi kita
Saya terpaksa terus berlari
[Suara lelaki itu kedengaran di kejauhan]
Ini Shinhwan!
[Jaewon] Hati pesakit
untuk terus berlari
kita teruskan
Saya perlu lari
[Nafas berat Jaewon]
[Bunyi tapak kaki berlari]
[Muzik emosi hilang]
[Muzik tenang]